- подключаемся к FTP серверу
- получаем список директорий
- если структура директорий соответствует условному шаблону бота. то начинаем обработку. иначе сообщаем о нарушении структуры каталогов.
- ведем логирование операций. /Info Error/ с указание в логе места возникновения ошибки (файл. строка. ошибка)

1. Проверяем, есть файл конфига группы или нет.
2. Забираем из файла конфигурации группы данные.
    2.1. Если пункт меню имеет статус True то в каталоге должен быть файл конфигурации меню setting_menu.json группы.
        - файл содержит название меню / порядок в меню / ссылку на картинку
3. Если параметр прописан, то его заменяешь в скрипте создания группы. Если нет то оставляешь по умолчанию